Apresentação dos Integrantes:
estamos alterando a diretoria 


Área de Expertise em Evidência:

Direito Imobiliário (Foco Principal)
Educação Jurídica e Qualificação Profissional
Defesa do Direito à Moradia e Habitação

Áreas de Atuação:
Fomento à Advocacia Imobiliária: Desenvolvimento profissional, qualificação e suporte para advogados(as) e estudantes de Direito que atuam ou desejam atuar na área imobiliária no Pará.
Estudos e Pesquisas Interdisciplinares: Promoção de debates, pesquisas e elaboração de conteúdo técnico sobre as relações imobiliárias e suas ramificações jurídicas, com todos os profissionais envolvidos na área.
Educação Jurídica Continuada: Realização de cursos de extensão, especialização, seminários, congressos e palestras voltados para o Direito Imobiliário.
Representatividade Institucional: Atuação como voz da advocacia imobiliária paraense junto a órgãos públicos, judiciais e extrajudiciais, tribunais e cenários estadual e nacional.
Desenvolvimento Territorial Sustentável: Contribuição para a transformação social e estabilidade jurídica do desenvolvimento territorial do Estado do Pará.

Contato de whatsapp: +55 91 99380 3344
instagram: @ipadim_ instagran
Email para o site: ipadiminstituto@gmail.com

Missão, visão e valores:Missão: Promover o desenvolvimento profissional, a qualificação e o suporte de advogados(as) e estudantes de direito na área imobiliária, além de fomentar o estudo, o debate permanente e a divulgação de temas ligados ao Direito Imobiliário, contribuindo para a estabilidade jurídica e o desenvolvimento territorial sustentável do Pará.
Visão: Ser reconhecido como o principal centro de referência e representatividade em Direito Imobiliário no Estado do Pará, atuando ativamente nos cenários estadual e  nacional.
Valores: Ética, transparência, excelência acadêmica, interdisciplinaridade, compromisso com a cidadania e o direito à moradia, e gestão eficiente.

Sua Marca em Uma Frase: Algo tipo " Unindo e qualificando a advocacia imobiliária do Pará, para o fomento do desenvolvimento territorial paraense com segurança jurídica, sendo o ponto de encontro do Direito Imobiliário paraense
Tamanho do Time:O IPADIM é gerido por uma Diretoria Executiva composta por 9 membros, além de um Conselho Deliberativo e um Conselho de Administração que, juntos, somam 16 conselheiros, além de comissões que tratam de assuntos especificos 
Diretora de comunicação: Dra Júlia de Castro.

Gostaria de destacar as seguintes seções de conteúdo:
Galeria de Lançamento: Registro dos 300 participantes no evento de 23/05/2024.
Vitória Institucional: Espaço dedicado à Lei que oficializou o Dia da Advocacia Imobiliária.
Agenda de Cursos: Destaque para os cursos já realizados com sucesso, reforçando nossa missão pedagógica e técnica.  
Criar um selo para "IPADIM: O Instituto que oficializou o Dia da Advocacia Imobiliária no Pará – 23 de Maio"


Pendencias:
1 - Fotos dos participantes alunos 
OK, no drive

2 - Proximos Cursos
09/06 - Palestra: Due Diligence de Pessoa Jurídica para fins imobiliários 
Palestrante: Dra. Amanda Maia Ramalho 
Local: Cesupa
Horário: 19 horas

SEM DATA - Curso de Tributos Imobiliários 
Palestrantes: Adriano Fernandes e Márcio Queiroz 
Local e horário: a definir 

OBS: Como realizar a Inscrição do Curso.

3 - Artigos em Blog
Ainda possui > 

4 - Fotos dos Profissionais da Diretoria 

OK, no drive

5 - Cursos que disponibiliza e suas datas
Calendário não fechado e ainda não temos cursos regulares

6 - Formações Realizadas de Sucesso
Sem resposta

7 - Próximos eventos
16/06: Assembleia geral 
Local: a definir 

DATA A DEFINIR: Lançamento Ipadim Sul 

8 - Fotos do evento Celebrando o marco de fundação e a solenidade oficial que reuniu mais de 300 participantes no dia 23/05/2024. OK
OK, no drive

9 - Como realiza a associação, no site está com campo de cards

Formulário no site > campos preenchidos > Planilha

 Informações necessárias para associação: 
PARA Pessoa Fisica 

Nome Completo: 
RG 
CPF 
Se é Advogado (com local para adicionar a OAB); 
Jovem advogado - 
menos de 5 anos de atuação (com local para adicionar a OAB); 
Corretor (com local para adicionar o nº do CRECI); 
Despachante; 
Cartorário; 
Tabelião/Registrador; 
Acadêmico (com local para adicionar a instituição de ensino)

endereço com CEP
e-mail 
telefone para contato 


PARA Pessoa Jurídica: 
Razão social 
Nome Fantasia 
CNPJ 
Endereço 
Se Escritório nº da OAB
endereço com CEP
e-mail 
telefone para contato