Alinhamento para reuinão dia 26/05

Ajustes:

1 - Em todas as páginas: Ipadin com "N" está erra do ér com 'M" no final IPADIM

2 - HOME:
Hero: Capturar o email, para envio de materias como news latter e outros. 
Paraquem é:  Projetista trocar para arquiteto ou engenheiro

deixar apenas os dois abaixo em Proximos Cursos:
Ativo
09/06 - Palestra: Due Diligence de Pessoa Jurídica para fins imobiliários 
Palestrante: Dra. Amanda Maia Ramalho 
Local: Cesupa
Horário: 19 horas

Em breve
SEM DATA - Curso de Tributos Imobiliários 
Palestrantes: Adriano Fernandes e Márcio Queiroz 
Local e horário: a definir 



Quem somos que está na página home: Ajustar para regularização imobiliária ao invés de regularização fundiária. 
Olá, somos o IPADIN
Uma instituição dedicada exclusivamente ao fomento técnico, ético e comercial do mercado imobiliário. Nossa missão é qualificar profissionais através da disseminação aprofundada das melhores práticas em direito imobiliário e regularização imbiliária no estado do Pará, criando a comunidade de maior impacto e credibilidade da região Norte.


3 - SOBRE:
Diretoria vai ser definida dia 16/06
> Nossa Especialidade: Retirear "em evidencia".
Áreas de Expertise em Evidência

Retirear número da Do rodapé e dos botões de whatsapp. 
- Direito à Moradia e Habitação trocar por Regularização imobiliaria com segurança jurídica
As Comissões iram mudar de nome em breve > Colocar Tema em breve em todas;


4 - CURSOS:
- Colocar descrições, logo no início depois do baner de "Cursos disponíveis"
- Retirar "sucesso" de "Formações Realizadas de Sucesso"
- Mudar para + de 200 de profissionais formados nos cursos


5 - ASSOCIE-SE:
Na seção de cards de plano quero que troque o titulo para "Escolha sua Associação:"



6 - CRIAR página DE CONTATOS:
IPADIM PELO PARÁ: 
ABA para falar das seções de cada área do Pará com sul do Pará sudoeste e outras áreas...
